[Music]
[Música]
says Javier Choca was liked by many
dice javier choca caía bien a mucha
people but I think that after this his
gente pero creo que después de esto sus
followers and even worse his closest coworker we have been
seguidores y peor aún su compañero más
watching the social and he has not lost
viendo el social y no ha perdido
absolutely anything
absolutamente nada
and with this
y con esto
[Music]
[Música]
thank you so much
muchísimas gracias
damn thank you so much to all of you
[__] muchísimas gracias a todos los
who are leaving the sub you really don't
que estáis dejando la sub de verdad no
know how much that helps me you don't
sabéis cuánto cuánto me ayuda eso no
know how much that helps me so I can
sabéis cuánto me ayuda eso que pueda
continue creating content of sal xeito
seguir creando contenido de sal xeito
as you like there
como usted os gusta
is a problem it happened to you 30 minutes after the
hay problema te pasó a los 30 minutos
crash Antoine has 30 minutes I
del choque antoine tiene 30 minutos te
tell you I have here he
digo yo tengo aquí
missed me 5 minutes he missed me
me pasó por alto 5 minutos me pasó por
high even though I put the 30
alto alto aunque haya puesto de los 30
minutes okay
minutos vale
matas in the street by whisper Javi don't
matas en la calle por susurro javi no te
forget the telegram is it true the
olvides del telegrama es verdad el
telegram let's
telegrama
see I think I'm going to look at it I'm
a ver yo creo que voy a mirar el
going to look at the subject
voy a mirar el tema
on YouTube because surely someone has
el youtube porque seguro que alguien lo
recorded it summarized it - Juan
ha grabado la resumió
Guarnizo has given his opinion
-juan guarnizo ha opinado
because I can't
porque no puedo
Michelle has defended let's see
michelle ha defendido a ver
now with the shout for a trip for
ahora con el grito para un viaje para
three friends
tres amigos
a lot of chocas for loading in the
una muchas chocas por cargarse en la
[ __ ] mother of the people who put
[__] madre de la gente que le pone
shitty comments and it's like it's
comentarios de [__] y es como es
totally valid that I deserve it in your [ __ ]
totalmente válido que me cabe en tu [__]
mother if you come and put a shitty comment
madre si vienes y me pones un comentario
[Music]
[Música]
but enters his community in flat
pero entra en su comunidad en plana
but humility without a doubt
pero humildad sin duda
to tell someone
a decirle a alguien preparado a
prepared to receive it it's as if now he starts to complain read well okay but do it on your [ __ ] account well it doesn't make sense because on his channel let's say he achieved that they are still there it's like they always [ __ ] on
allí es como que siempre se cagan en la
everyone's mother I'm going to remove this for him
madre de todos voy a quitar esto por él
and here it is ready for the language that they are
y aquí está listo por el lenguaje que me
going to put the age restriction on me I don't
van a poner la restricción de edad no
want okay done almost the
quiero vale hecho casi la cuenta
secondary account an important message I
secundaria un mensaje importante
don't apologize better the moment [ __ ]
no pido disculpa mejor el momento [__]
perfect dude
perfecto tío
javi it's not worth it to watch the
javi no te renta ver el directo
very short live he left cash today giving his
cortísimo dejó cash de hoy dando sus
explanations
explicaciones
true hole let's see this
true hole vamos a ver esto
if you listen to the law of welcome to
si se escucha a la ley de bienvenidos a
my channel again I
mi canal de nuevo
owe you an apology
os debo una disculpas
today I am going to talk about the apology of
hoy voy a hablar de la disculpa del
chocas as friends
chocas como amigos
for the fact of feeling good
por el hecho de sentirme bien
this hurts my heart really I
esto me duele en el corazón de verdad os
promise you know well that it is difficult for me to
lo prometo sabéis bien que me cuesta
do these things  but I have to do it
hacer estas cosas pero tengo que hacerlo
because it's fair fair with the people
porque es justicia justicia con la gente
who see me and at the end of the day with whom I believe
que me ve y al fin y al cabo con la que
I have a commitment
creo que tengo un compromiso por
unfortunately and very very much to my regret even though
desgracia y muy muy a mi pesar a pesar
I don't want to have this
de que yo no quiera tener este
commitment I have it I have to screw up and I
compromiso lo tengo me tengo que [__] y
have it and that's what there is so I have to
lo tengo y es lo que hay entonces tengo
intone the 'mea culpa' because it's
que entonar el 'mea culpa' porque es
true and that people like ibai or people
cierto y que gente como ibai o que gente
like auron or with people like my
como auron o con gente como mis
colleagues tomorrow or the day after criticize
compañeros más mañana o pasado critiquen
what I've done it's fair it
lo que he hecho es justo
's fair because it's wrong and it's a [ __ ] mistake
es justo porque está mal y es una [__]
and such it's a [ __ ] [ __ ] not
[__] y tal es una [__] [__] ni
eternal day no that you're putting me on
eterno día no que me estás poniendo en
this list be there
esta lista esté ahí
that's putting me no don't even do where
que me está poniendo no ni hacer dónde
you sat
te sentaste
is water pool you know that I
es agua piscina tú sabes que yo te
love you anyway
quiero igualmente
say what you say even if you fall on me
digas lo que digas aunque te caes en mí
javi don't react to this you can yes
javi no reacciones a esto te puedes si
man of christopher yes
hombre de cristopher eso sí
all of you who are mentioning this
todos los que andáis mencionando esto
throwing [ __ ] don't think yourselves better I
tirando [__] no os creáis mejores
also tell you all of you who are
también os lo digo todos los que estáis
taking advantage of this to throw [ __ ] to
aprovechando para lanzar [__] para
look like kings of morality etcetera you
quedar de reyes de la moral etcétera no
are not better than this just like I
sois mejores que esto igual que yo no
am not better  for answering I hate hate
soy mejor por contestar odio al odio
nobody is better it's worse we're
nadie está mejor es peor estamos
grading but since we have flaws
calificando pero como tenemos fallos
nobody is saying that family
nadie está diciendo eso familia
the only one who was always talking about
el único que estaba siempre hablando de
how you were the best
que era el mejor era tú
and that you were the father that we had to
y que era el padre de que había que
respect ranks you know don't tell
respetar los rangos tú sabes no le digas
anyone I'm not better when nobody
a nadie no soy mejores cuando nadie te
's telling you to be better than you
está diciendo que sea mejor que tú
you're the one under the tutelage of a
tú eres el que está bajo la tutela de un
[ __ ] rank neither are
[__] rango tampoco lo sois mejor
you there are many ways to deal with
vosotros hay muchas formas de tratar
these issues and luckily
estos temas y por suerte
because that's what I'm going to do this
porque es lo que voy a hacer esto
to look good because I don't give a [ __ ] I'm
por quedar bien porque me suda la [__]
not saying it to clean it fails me I don't give a
no lo digo por limpiar me falla me suda
[ __ ] it's just that really when I
los [__] es que realmente que cuando
finish I have to say it I think I
la acabo tengo que decirlo creo que lo
do it a few times
hago pocas veces
but this time I have to my friend my
pero esta vez tengo que mi amigo mi
brother and bye because despite everything you
hermano y bye porque a pesar de todo lo
're giving I love him very much I don't care if he
que estás dando lo quiero muchísimo me
has 100 views khanjar
da igual que tenga 100 view khanjar
thank you very much for leaving yourself here lazo
muchas gracias por dejarte por aquí lazo
well 200 500 that 4 million same as
pues 200 500 que 4 millones igual que a
negro or same as juan juan can
negro o igual que a juan juan me puede
call me on the phone and say hey man I
llamar por teléfono y decir me oye tío
have a [ __ ] problem here in malaga and
tengo un [__] problema aquí en málaga y
I'll close  the [ __ ] cinema and I'm going to Malaga you
yo cierro el [__] cine y me voy a málaga
understand I mean this goes way beyond
entiendes o sea esto va mucho más allá
the relationship with a
de la relación con un creador de
content creator because whatever or whatever
contenido porque sea equis o porque sea
and because I don't give a damn
y porque me suda la [__]
I don't give a damn it goes way beyond
me suda la [__] va mucho más allá de
that and I have let them down
eso y les he defraudado
because I shouldn't do this not only
porque yo no debo hacer esto no solo
because not only because it says little about me
porque no solo porque dice poco de mí
but because it splashed on them that's the
sino porque lo salpicó ese es el
problem the problem is that it splashed
problema el problema es que los salpicó
on them I don't care about receiving bullets I
a mí no me importa recibir balazos yo
think they don't receive them I can't
creo que no los reciban ellos
believe this [ __ ] [ __ ]
no me puedo pudo creer esta [__] [__]
of
de
supposed apologies he's saying that he's
supuestas disculpas está diciendo que se
apologized
está disculpado
and on top of that he's putting on some kind of
y encima se está poniendo una especie de
medal as if he were some kind of
medalla como si fuera algún tipo de
hero and that he's showing his face so that
héroe y que está dando la cara para que
not only his colleagues eat if nobody is
no sólo coman sus colegas si nadie está
criticizing your colleagues well yes there are
criticando a tus colegas bueno sí que
people throwing in the water throwing
hay gente tirando al agua tirándoles
jhugu they gandia something and they go I don't
jhuguá ellos gandia algo y ellos van no
know what I earn behind the hands
sé que yo gano tras las manos
but how do
pero cómo
they not pay them with bullets to
a ellos no le pagan a los balazos a
them like many are going to tell him that you have to
ellos como muchos le van a decir que hay
see that he doesn't get wet like for example
que ver que no se moja como por ejemplo
I don't mess with a friend of mine
no me meto con un amigo mío
but  if you want us to
pero si quiere que le demos
thank you very much welcome to the family
muchas gracias bienvenido a la familia
on top of that you want us to applaud you
encima se les quiere dar de que le
or give you some kind of award or some
o le demos una especie de premio o una
kind of monument
especie de monumento
because you're doing it to stand up
porque lo está haciendo por dar la cara
for your colleagues to take the
por sus colegas para comerse en los
bullets so that the others don't take it
balazos el que no se lo coman los otros
but if the only one who has to take
pero si el único que tiene que recibir
bullets here is taking it and he
balazos aquí que lo está recibiendo y
's looking like an ass and it's
que está quedando como el culo y que es
a complete complete complete shame
una completa completa completa vergüenza
what he's done
lo que ha hecho el hecho
and less if it's my fault that's what I ca
y menos si es por mi culpa eso es lo que
n't allow and it's a big part of
no me puedo permitir y es gran parte de
the reason why I'm here right now
la razón por la que yo estoy aquí ahora
because I can't lose my mind
porque no puedo perder la razón
look it's true I have an ego problem I
mira es verdad tengo un problema de ego
have to apologize it's a [ __ ]
me tengo que disculpar una [__]
shame what I've done eating up
vergüenza lo que he hecho yo comiéndome
support for myself and on top of that using
el apoyo a mí mismo y encima utilizando
taking advantage of the fact that I was anonymous on
aprovechando que estaba en el anonimato
an account to violate freedom
de una cuenta para traspasar la libertad
of expression
de expresión
after disrespecting what I think to
tras pasar de lo que pienso para
violate body sami and to violate
traspasar el body sami y para traspasar
anything with people who
cualquier cosa con gente que si me
were really touching my dick with what they
estaba tocando la [__] con lo que
were saying
estaban diciendo
but it's also true that with some
pero también es verdad que con algunas
of the  people I've gone further than what they
de las personas me he pasado más de lo
were telling me
que me estaban diciendo
that's what it means to crash that's
eso es lo que tiene que decir chocar eso
being a wise guy limeira sorry you
es ser un tío sabio limeira perdona
were right from the first moment
tenías la razón desde el primer momento
about me I haven't known how to handle the [ __ ]
sobre mí no he sabido gestionar la [__]
fame what a way of suddenly because people
fama qué manera de golpe porque la gente
are so basic that suddenly they
es tan básica que de repente
fall into graces things that are not
caen en gracias cosas que no tienen
graceful that
gracias
is the [ __ ] reality choca ravioli
esa es la [__] realidad choca ravioli
Mrida
mérida
I am the loser
yo soy el fracasado
because I earn much more money than you but
porque gana mucho más dinero que tú pero
when you go to bed you have your
cuando tú te vas a la cama tienes a tu
wife and your children
mujer y a tus hijos
and your friends
y a tus amigos
and when I go to bed I have here
y yo cuando me voy a la cama tengo acá
you lived that is the [ __ ]
te viví
answer choca
esa es la [__] respuesta choca
what the [ __ ] is this of putting you here I am
qué [__] es esto de ponerte aquí estoy
putting my chest out I am putting my
poniendo el pecho estoy poniendo el
chest out for my friends who are putting their
pecho por mis amigos que están poniendo
chest out for your friends if your friends have
el pecho por tus amigos si tus amigos
been putting their chest out all night for
llevan poniendo el pecho de la noche por
you and that they receive bullets that are
ti y que ellos reciban balazos que son
mine
míos
that is the most unfair because I
eso es lo más injusto porque
want to make a clarification with the issue
quiero hacer una aclaración con el tema
of the numbers
de los números
I put a tweet that commented well there are
yo puse un tuit que comentaba bueno hay
several and there were several threads on twitter
varios y hubo varios hilos en twitter
guiding me [ __ ] does as always but
guiándome [__] hace como siempre pero
throwing [ __ ] about that of aurum
tirando [__] acerca de que de aurum
plate wifi  willy made peace and
plate wifi willy hicieron las paces y
went their separate ways he's
quedaron cada uno por su lado lo está
telling it now we continue reporting he
contando ahora seguimos reporteando lo
's telling it now where please I'm
está contando ahora donde por favor yo
going to it happened happened happens
me voy a ello pasó pasó sucede
maybe at night early in the morning
si acaso por la noche de madrugada
I'll be back but I have to in a while I've been
volveré pero tengo que en un rato llevo
here for four hours [ __ ] but it's like
aquí cuatro horas [__] pero es que como
like you can compare a ferret with with
como que se puede comparar a hurón con
with you crash something that is the best
con con chocas algo que es el mejor
extreme at 30 hours and you're so tired to do the
extreme a 30 horas y socas para hacer lo
same to surpass him he needs to break in
mismo para superarle necesita estrenar
was a thread like that saying something like that and I
era un hilo así diciendo algo así y yo
said sorry or what I mean I'm a
le dije perdona o sea esto yo soy un tío
new guy here
nuevo aquí
I'm competing with stars
yo estoy compitiendo con estrellas
obviously I have to work five
obviamente tengo que trabajar cinco
times harder to even be
veces más para tal siquiera poder estar
close to those stars
cerca de esas estrellas
what a false god that's not what he said
qué falso dios eso no es lo que ha dicho
what he was saying in the three was what the
lo que estaba diciendo en los tres era
[ __ ] was that about the number one
que [__] era eso de que el número uno
being Bruni Device that the number one was the one who
era bruni device que el número uno era
surpasses him on his bus
el que le supera en su bus
surpass them in some he's coming over he's
superarlas en algún viene que está
crying a lot man he must be
llorando muchísimo tío tiene que está
crying a lot at home man he must
llorando muchísimo en su casa tío tiene
be crying a lot
que está llorando muchísimo muchísimo
and when I heard that he dedicated one to him I got
y cuando escuché lo de que a uno le ha
out of the fetal position on that couch that he
bajo de la postura fetal en el sofá ese
has and I was like  all night and
que tiene y se me queda toda la noche y
a specific moment in my career
un momento concreto de mi carrera
because permanently it is
porque de manera permanente es
practically impossible
prácticamente imposible
and I put a tweet
y yo puse un tuit
so much credit to me saying no no
tanto mérito a mí diciendo no no
pretending after discrediting or
pretendiendo después de desprestigiar ni
belittling now a because I love him
desmeritar ahora un porque lo quiero
very much he is a guy that I
muchísimo es un tío con el que me he
grew up with on youtube he is a guy that was he
criado en youtube es un tío que era él
is the best youtuber in Spain now he
es el mejor youtuber de españa ahora ya
is not as active he is with the
no es tan activo está con el canal
secondary channel but he is a guy that
secundario pero es un tío que en el que
I have worked my ass off my whole life
yo me he partido el culo toda mi vida
buddy I think he has respected my whole
colega yo creo que ha respetado toda mi
[ __ ] life and that he has always spoken well
[__] vida y que siempre ha hablado bien
of me in good times and bad how am I
de mí en las buenas y en las malas cómo
going to discredit or belittle
voy a desprestigiar o voy a desmeritar a
a guy who is literally the best
un tío que es literalmente el mejor es
on youtube he is the one I have seen the most in my
en youtube al que más he visto en mi
life buddy you are not getting it he is
vida colega que no te estás enterando es
the worst I have seen the most with your
el peor que más he visto con tu modo
white mode the episodes of giving
blanco los episodios del dándome mérito
me credit not taking credit away from him the
a mí no quitándole mérito a él el
problem is that since it is a
problema es que como es un tweet de
heated tweet because I was venting on that [ __ ] account
calentada porque yo en esa [__] cuenta
the tweet is
estaba desfogando me el tweet está
expressed like [ __ ] and it can be
expresado como una [__] y se puede
misinterpreted
malinterpretar
you will understand and the  the tweet is [ __ ]
entenderéis y el tuit es una [__]
because I deliver and I love him a lot
porque yo cumple y lo quiero un montón a
even though there weren't many thanks
pesar de que no había muchísimas gracias
and welcome to the family I know
y bienvenido a la familia conozca
people who especially walk a lot
personas que en especial camino mucho
literally and looked down on him
literal y menospreciaba
saying that he had even less merit
diciendo que aún tenía menos mérito
because he was already more famous of course he
porque ya era más famoso claro que le
was taking away credit from what he did and what he does of
estaba quitando mérito a lo que hacía ya
course he was taking away
lo que hace claro que le estaba quitando
credit from what he does but listen to the
mérito a lo que hace pero escucha las
words that have been said to you now you
palabras que te han dicho ahora
understand
entendéis
this goes far beyond having a
esto va mucho más allá de tener una
relationship with that and I don't give a [ __ ]
relación con eso ya mí me suda la [__]
I don't have any need you
yo no tengo en alguna necesidad tú te
think that I have asked there are several
crees que yo he pedido a hay varios
blondes or some of these that I
rubios o alguno de estos que que me
like or that repeats me or something like that you
guste o que me repite o algo así tú
are freaking out I love them because I
estás flipando yo los quiero porque los
respect them and because I like what they do
respeto y porque me gusta lo que hacen
really I deliver as soon as I started
de verdad yo cumple en cuanto empecé a
writing the tweet I subscribed to his [ __ ]
escribir el tweet me suscribí a su [__]
channel and gave away some fake subs what the [ __ ] are you
canal y regale unos falsos subs qué [__]
telling me to give back a
me estás contando para devolverle una
thousandth of what he has given me as a
milésima de lo que él me ha dado como
content creator what the [ __ ] are you
creador de contenido de qué [__] estás
talking about
hablando
what the [ __ ] are you talking about on
de qué [__] estás hablando
top of that he is yelling at
encima le está echando la bronca a la
people for to think that he has
gente por a por pensar que él ha
looked down on me now he was using  Haiti or
menospreciado ahora empleaba haití o
what the [ __ ] are you talking about,
encima qué [__] estás hablando
the enzyme is taking away from him, he's
la enzima le está quitando le está
scolding people, what happens is that
echando la bronca a la gente lo que pasa
there are a lot of people who are
es que hay mucha gente que está
trying to get the final nail in the coffin and I
intentando sacar la puntilla y lo
understand at the end of the day I am viral at the
entiendo al fin y al cabo soy viral al
end of the day it is Twitter and Twitter is
fin y al cabo es twitter y twitter está
made for that to be an [ __ ] to
hecho para eso para dar por culo para
screw up and blame the people who
[__] y que la culpa en la gente que la
blame the people who were interpreting it
culpa en la gente que lo estaban
and are taking advantage of the fact that he in the end
y está aprovechando que él en final
people are taking advantage of the fact that he is
en la gente está aprovechando que él es
viral to throw [ __ ] at him all the
viral para tirarle [__] todas de los
balls husband has been carrying them with multiple
huevos marido les lleva años con multi
accounts man for years and to annoy and to
cuentas tío y para molestar y para
try to make you feel better than others
intentar te sentir mejor que los demás
therefore I understand I accept that
por lo tanto lo entiendo encajo esa
criticism but now I want to clarify
crítica pero ahora quiero aclarar por
why I open the errors directly totally
qué abro los errores directo totalmente
agree with reason a lot if you
de acuerdo con razón un montón si tú
even send a private [ __ ] because I
hasta que mandar un privado [__] porque
said host man do not misinterpret this
dije [__] tío no malinterpretes este
tweet because it is not like that well
tuit porque no es así
go to what I was thinking now gold
pues vaya a lo que ahora pensaba oro
when you have put that do not
cuando tú has puesto que no
misinterpret this tribal do not
malinterprete este tribales no
misinterpret this dream I put it in
malinterprete este sueño lo he puesto en
Ukraine it is not worth although it seems that it is
ucrania no vale aunque parezca que está
in Spanish it is in Ukrainian it seems to
en español está en ucraniano parece que
say one thing but in reality  you
dice una cosa pero en realidad tú lo
translate it and it's another false but no that
traduces y es otra falso pero que no que
iquique what good are your
iquique que de que van a servir tus
words going to be, what good are
palabras
your word going to be it clashes
de que van a servir tu palabra choca
when we've already seen how false you are
cuando ya hemos visto lo falso que eres
but not only with aura it's also
pero no solamente con aura también está
misinterpreted from mariana
mal interpretado del mariana
that we've seen how at the
que hemos visto como en los premios del
land awards in the microphone you give a
land en el micrófono te marca un
good speech that we gave and you tell him
discurso de bien que dimos y le dices
that he was the one who deserves the award
que era él el que merece el premio
when in your [ __ ] multi-account they say what they
cuando en tu [__] multicuenta dicen lo
really think what your
que realmente piensa de que valen tus
words are worth what a private message from
palabras de que vale un mensaje privado
you is worth saying don't misinterpret it's this
tuyo diciendo no malinterprete es esto
and I want to put a [ __ ] on you in this it's not like
y yo te quiero montar un [__] en esto no
that but I understand that it's easily
es así pero entiendo que es fácilmente
misinterpreted because I
malinterpretado porque seguramente lo
have surely expressed it badly
haya expresado mal
this has brought me the jobs now those
esto me ha traído lo empleos ahora esas
bad ones I think that the majority are good
malas creo que la mayoría son buenas
because what obsession has given me the most
porque lo que más me ha dado la obsesión
is perseverance a perseverance that
es perseverancia una perseverancia que
surely many people don't have because I
seguramente mucha gente no tenga porque
have nothing else and because I have taken everything away
no tengo nada más y porque lo he quitado
to have everything and it's a
todo para tenerlo todo y es una
mental illness it's a
enfermedad mental es un desequilibrio
mental imbalance it's practically insanity and I have to
mental es prácticamente locura y tengo
work to get rid of it and this is not a
que trabajar para quitármelo y esto no
joke I probably have to
va de broma probablemente tenga que
talk about it with a
hablarlo con una psicólogo con un
psychologist because they know my age I
psicólogo porque sabe mi edad yo
probably yes or it really is that he has to
probablemente sí o sea realmente tiene
treat it he has to
que tiene que tratar se lo tiene que
take it but man it jumped like a
llevárselo pero hombre saltó como hacha
poster ax or a mental illness because I
cartel oa una enfermedad mental pues yo
sincerely don't believe it I am not a therapist
no lo creo sinceramente no soy terapeuta
nor are they specialists or anything but as
ni son especialistas ni nada pero tanto
such well maybe it's that you are like that
como tal bueno a lo mejor es que tú eres
as a person chocos
así como persona choca
in addition to that you are like that as a person an
además que tú eres así como persona una
envious resentful ambitious person nor do we
persona envidiosa rencorosa
confuse greed envy
ya no confundamos tampoco avaricia
but you have to treat it of course
pero tienes que tratar claro
but the guide mental illness because I don't
pero la guía enfermedad mental pues no
know I had not been the one who said that you
lo sé no había sido quien lo diga que te
can treat it yes of course but it doesn't have to
lo puedes tratar sí claro pero no tiene
be the illness it could be a little
por qué ser la enfermedad puede ser un
ego problem that you have
problemilla de ego que tengas
an ego problem in what you have
un problema de ego en lo que tú tienes
there personal or a mental illness. The
ahí personal o una enfermedad mental yo
thing about an ego problem
lo de un problema de ego
that the ego can you I know some who
que el ego te puede conozco algunos que
have the ego that have to not admit that they are not
del ego que tienen que no admitir que no
right have reached extremes that
tienen razón han llegado a extremos que
you cannot even think about our
ni te puedes pensar en nuestras
mental illnesses it is that you cannot control
enfermedades mentales es que no puedes
your ego and you cannot recognize when
con tu ego y no puedes reconocer cuando
you are or are not right I have had
tienes o no tienes razón te he tenido
an obsession with numbers but he still does not
una obsesión con los números pero aún no
have it because he is still the king he has been
la tiene porque aún es el rey él lleva
making content for ten years it was will
diez años haciendo contenido estaba será
this fact not have it after
que este hecho no lo tiene después de
this live having to talk  better I think
este directo debiendo hable mejor yo
reds you can't
creo tintos
compare him and me
no podéis compararnos a él ya mí
but if you're the one who could compare you,
pero si eres tú el que te pudo comparar
you're the one who could compare the
eres tú el que te pudo comparar los
different clutches, he's already been through
embragues distintos el ya ha pasado por
this, not
esto yo no
me, I'm going through it now and on top of that I
yo lo estoy pasando ahora y yo encima
do live shows, I don't upload videos to YouTube, you can
hago directos no subo vídeos a youtube a
see me live what I do and 12
mí se me ve en directo lo que hago y 12
hours dude and I open what he does
horas colega y abro que hace
but people don't understand it with
pero la gente no lo está entendiendo con
her, you don't understand her, man, you don't understand she
ella no le estáis entendiendo tío no
never throws
estáis entendiendo jamás le tira de
[ __ ] at him, a guy how I love him a lot, I
[__] un tío como lo quiero un montón
went and the same thing and there he was now, really
iba y lo mismo y ahí estaba ahora
screwed, I watched for a while and he was really
jodidísimo he visto un rato y estaba
screwed, go to the studio because he has the
jodidísimo ir al estudio porque tiene el
[ __ ] Clsico game on now and the
[__] partido del clásico ahora y el
poor guy was really screwed because
pobre estaba jodidísimo porque todo el
everyone is pulling him because he's a friend of
mundo le está tirando porque es colega
mine and a social media user that I love very much, [ __ ] what a
mío y social que quiero mucho [__]
lie I just saw the
qué falsedad acabo de ver el extracto de
Auro extract, my mother,
auro ni madre mía
just like they've done, just like Barbie, just like
al igual que han echo igual que a barbie
Under, all these people
igual que under toda esta gente la
love her a lot because they're great people
quiere un montón porque son gente genial
and they're pulling him, pulling him, pulling him because of
y le están tirando tirando tirando por
me and it sinks me because he knows
mi [__] culpa y me hunde porque él sabe
even if he makes jokes, he fails me.  mother don't
aunque haga bromas me falla tu madre no
stay with a rooster accent because you're a
se quede con acento gallo porque es un
crack and because you know that I don't do it
crack y porque sabe que yo no lo hago
with malice but sometimes I have done it
con maldad pero a veces si lo he hecho
with malice and it has to be said now I have
con maldad y se tiene que decir ahora yo
cursed someone's dead there
me cagado en los muertos de alguien ahí
seriously many times now yes now yes
serio muchas veces ahora sí
because I have not been able to channel that
porque no he sido capaz de canalizar ese
hatred I'm not saying that I will never
odio no digo que no lo vaya a volver a
do it again but of course I never had to
hacer nunca pero desde luego nunca tuve
do it from a [ __ ]
que hacerlo desde una [__] cuenta
secondary account that will appeal the penalty to
secundaria eso sí apelará la pena para
empathize it's
empatizar
typical it's typical also a little good
es típico es típico además un poco bueno
yesterday he had an attitude that was an escape
ayer tuvo una actitud que era una huida
forward yesterday it was an escape
hacia adelante ayer fue una huida hacia
forward yesterday it was I'm going to get a napkin
adelante ayer fue voy a por servilleta
delete the account says that the account has been
borra la cuenta dice que la cuenta se ha
suspended they have been suspended a lot
suspendido se han suspendido mucho
when for a napkin knock on the
cuando yo por servilleta llamar la
door it tells you that it deleted it disabled
puerta te pone que la borró deshabilitó
the
la
account that the account was a few months old
cuenta que la cuenta tenía pocos meses
thanks read welcome I
gracias lee bienvenida
thought I wouldn't sell my nose 25 months
pensé que no vendería la nariz 25 meses
congratulations it was the best thing but it wasn't
enhorabuena era lo mejor pero no lo era
and it's because I'm obsessed and I've realized it
y es porque estoy obsesionado y me he
took a blow
dado cuenta he necesitado un golpetazo
to realize that I'm
para darme cuenta de que estoy
obsessed and that I have a [ __ ] problem
obsesionado y que tengo un [__] problema
and that I have to
y que lo tengo que
face it and learn to carry the best and
afrontar y aprender a llevar lo mejor y
gunpowder  and gunpowder I've been putting more
pólvora y pólvora le llevo metiendo más
gunpowder in the [ __ ] bomb and it
pólvora de la [__] bomba y me ha
exploded and it's true so I understand
estallado y es cierto así que entiendo
the criticism and I have nothing to say
las críticas y no tengo nada que decir
Santiago Herrera an abrasion arm let's
santiago herrera una abrasión arme
see removing this last thing that he has
a ver quitando esto último que ha
recognized the obvious I saw thank you very much
reconocido lo obvio le vi muchísimas
welcome thank you for the support
gracias bienvenidos gracias por el apoyo
and removing the last thing that he has recognized
y quitando lo último que ha reconocido
the obvious or bio bio bio bio very obvious it does
lo obvio o bío bío bío bío muy obvio
n't seem like a final apology to me it doesn't
no me parece una disculpa última tampoco
seem like an apology to me he hasn't
me parece una disculpa no se ha
apologized to reminded exercised argues he has
disculpado a recordó ejerció argumenta
n't apologized he has recognized
no se ha disculpado ha reconocido
red he has recognized that sometimes they do
a red ha reconocido que algunas veces sí
[ __ ] themselves on people's m seriously
que se cagan los m de la gente en serio
not behind his character hiding behind
no detrás de su personaje escudándose en
the character
el personaje
but he doesn't apologize for it okay and
pero no se disculpa por ello vale y
then what he has done to me seems like
luego lo que ha hecho a mí nos parece
an apology it seemed like a
una disculpa me pareció una
justification but well I think that
justificación pero bueno yo creo que
hours will also have to pass
tendrán que pasar también las horas
I think that hours will
yo creo que tendrán que pasar las horas
also have to pass a little for him to
también un poco por
finally realize so
para que termine de darse cuenta para
that he reaches the point it could at
que llegue hasta el punto podría por lo
least be a little less than
menos un poco menos que la huída hacia
yesterday's headlong rush but
adelante de ayer pero tendrán que pasar
a few more hours will still have to pass until he
todavía unas cuantas de horas más hasta
realizes  that more than running
que se dé cuenta de que más que huir
away,
hacia adelante
what you have to do is say, well
ya lo que tiene que hacer es decir bueno
listen to me,
escúchame
yes, he has been an [ __ ]
que sí que ha sido un [__]
and you have to admit whether you like it or not,
y tienes que reconocer si te gusta o no
Xavi apologizes, look at the end, well wait because I just
que se disculpa xavi mira el final
removed it,
pues espera porque lo acabo de quitar
Caribbean
caribe
wait because I just dieted it,
espera porque la acabo de dieta
history and deserved it,
historia y merecida
but there came a time
pero llegó un momento
after a few months
al paso de unos meses
when I was not able to manage
en el que no fui capaz de gestionar
between the ambition to be the best, to
entre la ambición de ser el mejor de
work in art, to surpass Renan de
trabajar de arte de superar a renan de
Narn, but not because of
narón pero no por el hecho de
underestimating him, but because of
menospreciar lo sino por el hecho de
feeling good about my professional career
sentirme bien con mi trayectoria
and the gigantic impact that it
y la repercusión tan gigantesca que
had and for which I was not prepared
tenía y para lo que no estaba preparado
despite already having a certain impact
a pesar de ya tener cierta repercusión
that was not even comparable,
que no era ni por punto de comparación
we are talking about
estamos hablando de que me seguían
100,000 or 200,000 people following me and an average
100.000 o 200.000 personas y una media
of maybe 70 thousand 80 thousand people a
de a lo mejor 70 mil 80 mil personas al
month that was basically what I had
mes eso era básicamente lo que yo tuve
in three years as a content creator
en tres años como creador de contenido
for Wow despite having 3,000 beavers, I
de wow a pesar de tener 3000 beavers o
mean, I'm talking to you about being  in the
sea te estoy hablando de que estar en la
mouth of everyone it came out when I entered
boca de todo cristo salió cuando entré
the Golan I had 80,000 followers with
en el golán tenía 80.000 seguidores con
3,000 live and 5,000 subs I had 80,000
3000 vivos y 5000 subs tenía 80.000
followers because with the bonus you go to
seguidores porque por el bono se pasa a
Niger and Peter
níger y peter
this changed drastically only the
esto cambió drásticamente solamente el
following month I made one hundred and some thousand
siguiente mes hice ciento y pico mil
followers I mean it was a ball that you
seguidores o sea fue una bola que no
are not prepared to have I thought
estás preparado para tener yo pensaba
that if I was because I had gone through a
que si lo estaba porque había pasado una
depression and I had understood what it was like to
depresión y había entendido lo que era
be unwell then in a way I
estar mal entonces en cierto modo me
felt prepared but the situation
noté preparado pero la situación me
overwhelmed me I did not make this public
sobrepasó yo esto no lo hice público
because I do not make these things
porque yo estas cosas no las hago
public
públicas
but behind the scale not serious and
pero detrás de la escama ni grave y
willy they just deleted the entire salsa
willy acaban de borrar todo el salsero
on twitter I hope you have documented it
en twitter espero lo hayas documentado
for the 'tik tok' extracts and on
para los extractos de 'tik tok' y en
youtube if I stay here because here a hug
youtube si quedo aquí que aquí un abrazo
friend behind people there are
amigo más detrás de las personas hay
problems and each one fights with their
problemas y cada uno lucha con sus
internal demons
demonios internos
and this was one of my many
y este era uno de los muchos míos por
unfortunately one of my many defects
desgracia uno de mis muchos defectos
until one day came when I
hasta que llegó un día en el que
actually made a niche for myself
efectivamente me hice un hueco
[Music]
[Música]
congratulations to the  that they got
enhorabuena a los que les haya tocado
those two subs and thank you so much for
esas dos sub y muchísimas gracias que la
giving it away, huge,
regalado de eso enorme
several and explain why it's because every
varias y explicar por qué es porque cada
so often twitter sites and insults
equis tiempo twitter situ e insultadas a
a person or so or several at 40 in that
una persona o tal oa varias a 40 en esa
account and I don't know why the message has
estad y no sé por qué el mensaje algo ha
put something bad called time to read it
puesto chungo llamado tiempo leerlo
friend but thanks for the bits it asks for
amigo pero gracias por los bits que pide
the phone and it asks you [ __ ] I quote I
el teléfono y te pide [__] citó yo
left the account then I have three
dejaba la cuenta entonces tengo tres
accounts I had three accounts okay this is
cuentas tuve tres cuentas vale esta es
the truth is I promise to be with
la verdad es lo prometo estar con
okay or so
vale o sea
clear based on the reports it
claro en base a los reportes
says twitters you insult a lot of people it
dice twitters insultas a mucha gente te
asks you for your phone I don't know what no clear it
pide el teléfono no sé qué no claro te
asks you for the phone because they are accounts
lo pide el teléfono porque son cuentas
that were not verified with the phone
que no tenía verificadas con el teléfono
or the email or whatever you do not have to
o el email o lo que fuera no tienes que
verify them not so that twitter
verificarlas no como para que twitter
sees that it gives us some machine that
vea que nos de alguna máquina que nos
blew us from sonoma well I don't know how else it
voló de sonoma pues no sé cómo más
works but the thing is that
funciona pero la vaina es que sobre
I put that when you have many reports it
pongo que cuando tienes muchos reportes
asks you for the double verification and
te pide la doble verificación esa y
then some were abandoning them is
entonces algunas las iba abandonando es
what has happened for example with
lo que le ha pasado por ejemplo con la
eugenio's account that stops bothering me
cuenta de eugenio que deja de darme por
because you see
porque se ve
what  Hey guys, I'm going away for a while with the
qué tal chicos yo me voy un rato con la
family but
familia pero
[Music]
[Música]